antes que veáis este fragmento de
directo os tengo que explicar cómo
empezó todo yo quería hacer un debate lo
más respetuoso posible sobre la
existencia de dios y este debate fue con
una chica que es suscriptora mía que
tiene 26 años y está dentro de nuestras
religiones cristianas que consumen
bastante tiempo de quien la cree todo el
debate fue súper respetuoso yo
simplemente me limité a tratar de
hacerle preguntas lógicas sobre el
sentido que tuviera la existencia de
dios para ella y como ella lo podía
demostrar que dios existía pero llegó un
momento en el que ya definitivamente no
pude más simplemente decidí cortar el
debate por la mitad y directamente
explicarle una serie de cosas que me
parecen súper importantes porque en ese
momento pude ver que ella realmente
estaba sufriendo solo por las palabras
que dijo automáticamente poder conocer
en ella los problemas que gente muy
cercana a mí ha vivido precisamente por
temas religiosos y sobre su propia
identidad todo lo que le dije fue para
ayudarla no trate de faltar al respeto
en ningún momento y si alguna persona
que está pasando por algo lo más
mínimamente similar que tenga que ver
con religión y con su identidad por
favor quiero que escuchéis bien lo que
voy a decir
ojalá que subiendo este vídeo puede
ayudar a alguien si está en la misma
situación
a ella la voy a censurar porque no
quiero que nadie le diga nada ni la co
se me diga ninguna [__] sin más os
recomiendo escucharlo hasta el final y
si os guste apoyar este tipo de
contenido recordad que tenéis mi patrón
en la descripción y tenemos un grupo de
chat con gente que está ahí dentro de mi
patria pues yo lo digo yo ni sexual como
habla más cerca del micrófono que
quienes te escucha
yo también soy bisexual estoy en ese
tratamiento así como como es bisexual
acabas de decir que es bisexual si yo o
sea en el momento en este momento sí y
así lo que estás en tratamiento no un
tratamiento no me equivoqué desde hace
un mes al yo no estoy en tratamiento no
no no no no se me salió sea no no no no
no
el caso es que si dios o sea si hubiera
sino que es lo que has dicho exactamente
qué es
ellis o bisexual y bueno soy bisexual
y así lo que estás en tratamiento
si se me salió pero no estoy en
tratamiento no sé a lo que me espera de
momento voy a parar esto aquí vale es ya
no creo que sea un debate esto te voy a
decir de manera directa a ti
directamente y yo no hablo a través de
dios habló a través de la verdad de
acuerdo y la verdad es que esta [__]
te está afectando algo muy grave que es
tu sexualidad vale he hecho que la
religión puede hacer un efecto en ti tan
grave como para tú tener que negar su
propia sexualidad que ha sido capaz de
admitir vale y que una religión sea
capaz de meterse dentro de tu ser para
decir que no está bien ser homosexual
sin embargo tú eres bisexual analiza que
lo que está ocurriendo es que estás
yendo contra tu propia naturaleza ser
homosexual o ser bisexual no es algo
malo y el hecho de que la religión te
está inculcando esos valores encima es
algo que a la larga
te va a afectar porque ser bisexual o
ser homosexual no es algo malo vale
tengo clarísimo el hecho de que estés
dentro de esa religión ahora mismo tengo
que tengo que tengo que pagar este
debate aquí ya no puedo estar haciendo
más preguntas para intentar hacer pero
sana no nada no esto es algo grave te
está afectando en una manera muy
negativa de acuerdo ser bisexual no es
algo malo y el hecho de que la religión
te esté metiendo ese pensamiento en la
cabeza es extremadamente negativo te lo
digo en serio
me está escuchando me escucha
yo creo que con tratamiento te referías
a algo en plan de que probablemente lo
hayas confesado a los pastores de tu
iglesia xv eso
no lo dije en ese sentido o sea la
verdad no sé se me salió hablar no estoy
en ningún tratamiento lo que estás
haciendo es conteniendo te verdad porque
está mal visto por tu religión
o sea yo quiero cambiar y hay cosas que
yo quiero no espera yo no estoy
refiriéndome yo quiero cambiar ciertas
cosas de mi vida
si es que me han metido cosas en la
cabeza
son cosas que quiero cambiar de mi vida
y son cosas que hay veces que no siento
que no están bien
porque sientes que no está bien
únicamente sientes que no está bien
porque la religión te lo está inculcando
encima objetivamente no hay ningún
motivo para decir que está mal ser
bisexual
si yo soy el punto que quiere llegar yo
sé que no es mal visto ver que sea malo
ser homosexual o bisexual si a lo más
cerca del micrófono por favor
ahí se escucha sin sí
o sea no está mal
ante todo sea nuestro mal ser homosexual
bisexual lesbiana ser lo que sea así
entiendo entiendo tu punto y entiendo
que tú digas de que se me están metiendo
a la cabeza y me están comiendo la
cabeza comparte esa sí sí sí sí pero
realmente no pienso que y realmente si
yo sé que hay algo que quiere cambiar de
mí y cambiar de mi vida todas esas cosas
yo quiero tomarlo porque realmente va a
ser algo bien en mi vida no no escúchame
ningún dios que te quiera quiere que
cambies y que cambie es algo de ti y que
seas infeliz por ese dios ningún dios
normal haría algo así porque eso no es
un ser omnipotente eso es un ser
bondadoso ni es un ser nada eso es un
cero egoísta que quiere que cambie es
algo que tú no eres alguien que te
quiere te quiere con cómo eres
sí pero por qué me estás afirmando que
yo voy a ser infeliz porque llegas a esa
conclusión vamos a ver si tú eres capaz
de decir que eres bisexual pero eso lo
tienes que remediar porque únicamente
los motivos de la biblia y tus motivos
cristianos es que eso está mal
entonces definitivamente vas a ser
infeliz y es así algo que te digo
totalmente la gente y conozco vale tengo
muchos casos y uno especialmente súper
cercano de una persona que resulta que
tenía un problema muy similar a ti y
estaba viendo una religión
y esa persona tiene muchísimos problemas
y muchísimos traumas por culpa de que
esa religión no le permitía tener la
sexualidad que esa persona quería tener
vale y es algo que siempre el cien por
cien de las veces te va a ser infeliz
porque tu sexualidad no es algo que
puedas cambiar tu sexualidad no es algo
que puedas hoy hoy hoy dijo tener yo
elijo no tenerlo no es algo que tienes
ahí y que tu religión no te deje
aceptarte tal y como eres eso es algo
nocivo y peligroso muy peligroso
y estoy seguro de que gran parte de esa
depresión que comentas tener
especialmente por culpa de enseñanzas
que no están basadas ni en la razón ni
en el método científico ni en nada
comprobable sino están basadas en un
libro escrito hace 2000 años por
personas
porque es una religión que no tiene
ninguna veracidad no hay ni siquiera las
las profecías que en la biblia
absolutamente ninguna de ellas se ha
cumplido y la gente que dice que se han
cumplido es porque coge y toma una
profecía así con pincitas y dice ay si
se ha cumplido esta profecía no es
verdad una profecía es algo que dice tal
día ocurre tal y ocurrirá no sé que eso
es una profecía de verdad algo
específico algo concreto porque si ahora
escoge y te digo cualquier borrara en
plan hoy dentro de no sé cuántos años va
a suceder va a caer del cielo no sé qué
cosa y no sé pues igual le ocurre algo
que realmente dice esa mira pues
coincide con esto una religión que te
está haciendo eso y que es capaz de
crear ese pensamiento en ti de negar tu
propia sexualidad no es una religión la
tendrías que estar
y te lo digo sinceramente
o sea si es que tengo que parar aquí o
sea no puedo sentir respeto por algo que
te está objetivamente si no te
consideras que late a este daño dentro
de un tiempo lo vas a considerar es
peligroso esto es peligroso lo que me
has contado sí sí
pues
estoy muy confundida ya pues
pues la verdad no pensé llegar a esta
conclusión
ante el micrófono más cerca apenas
qué pena qué pena con los tiempos por el
micrófono pensando y no pensé que
podríamos llegar a esta conclusión es
que llegamos a este tamaño de conclusión
pues la verdad yo
no sé
o sea me siento
rara la verdad
escucha todos los problemas que te
planteado que son problemas lógicos
todas las diferencias que te buscado en
por qué no crees en la espada pero sí
que crees en tu dios porque no crees en
ala pero si crees en jehová porque no
crees en osiris pero sí que crees en
jehová todas esas cuestiones que te
planteado es una cosa que quiero que
busques después de este directo que se
llama disonancia cognitiva vale el hecho
de tu poder ver la mentira en cosas que
obviamente son mentiras pero no ser
capaz de ver la mentira en tu propia
religión es por un problema mental bueno
no es un problema mental es es un
problema que ocurre en el cerebro cuando
tú eres capaz de aplicar tu mente lógica
a una cosa pero no es capaz de aplicar
tu mente lógica a tu propia cosa porque
entonces destruiría por completo tu
mundo la gente que creía en dios y que
luego dejó de creer en dios sienten un
vacío interno muy grande pero eso es
parte del proceso es algo que tienes que
hacer es una evolución que necesitas
tomar porque si no haces eso vas a
terminar
y mal en tu vida y de verdad te lo digo
de primera mano si quieres buscar
testimonios de lo que tú quieras online
vale de algo que es capaz de reprimir el
tipo de persona que eres aunque es capaz
de reprimir algo tan importante como la
sexualidad porque la sexualidad es una
das es uno de los pilares más
importantes de la vida de la vida de
cualquier persona eso es algo que te va
a crear muchos problemas a la larga de
acuerdo
y siento decirlo así de directo desde
fuerte pero dios no existe lo único que
existe es la vida que tienes ahora mismo
y además años pasen en tu vida negando
quién eres y tu sexualidad más años que
van a pasar en tu vida sintiéndote mal y
siendo una persona que no eres realmente
ser bisexual no es malo y si quitas
todos los motivos bíblicos
si quitas todos los motivos bíblicos que
hay y lo que te dirán tus pastores y la
religión en la que estés
x si quitas todo eso no hay ningún
motivo para pensar que eso es malo
me estás entendiendo
sí sí
pero digo no no no puedo o sea mi
conciencia me impide seguir haciendo el
tonto ha preguntado de cosas para ver si
razones no puedo vale no después de esto
después de que me hayas dicho esto es
que lo tengo que decir tal cual no está
suficiente informada sobre la ciencia y
me lo has demostrado cuando has dicho lo
de la evolución no está suficiente en
forma sobre la ciencia te recomiendo un
documental que te explicará las cosas
más básicas de la ciencia el documental
se llama cosmos creo que está netflix y
en varios hitos más vale el documental
se llama cosmos dime si ya lo has visto
si lo hizo como por partes porque creo
que es hora por capítulo
pues quiero que quiero que empieces a
verter desde el principio y le prestes
atención vale porque te explicas las
cosas más básicas básicas de la ciencia
y los conocimientos que tenemos a día de
hoy vale tienes que ir a ver cosmos te
recomiendo la última versión que es más
retenida de neil degrasse tyson vale
creo que se llama cosmos a space time
modise y algo así eso te dará tus
conocimientos iniciales sobre la ciencia
la gran diferencia entre la ciencia y la
religión y es súper importante que lo
sepas es que la ciencia no es hacer una
teoría y ya está ahí se queda la ciencia
es que si algo existe lo podemos hacer
hasta que venga una prueba de que igual
esa cosa no es exactamente como pensamos
la ciencia es cambiante la religión no
la religión es existe y siempre existió
dios es inmutable dios es la respuesta a
todo eso es la región la ciencia no la
ciencia no se basa en crear a un dios y
ya está la ciencia se basa en investigar
en comprobar en ver qué tiene sentido y
que no tiene sentido tú has sido capaz
antes de decir que ciertas cosas tenían
sentido y decir no es innegable que los
dinosaurios existan es que es así
existieron
es innegable x si tú eres capaz de hacer
ese raciocinio y has hecho uno de los
pasos más importantes que es ser una
persona lógica si tú eres capaz es una
persona lógica en ese sentido serás
capaz de una persona lógica
lo que viene después de acuerdo y te
recomiendo comenzar por lo básico y lo
básico es aprender realmente la ciencia
que sabemos
qué hacemos
como nos creamos y esto de verdad y
sobre todo en las cosas que la ciencia
todavía no sabe responder como por
ejemplo la ciencia no sabe responder al
cien por cien cómo se originó la vida
tenemos nuestras sospechas sabemos cómo
se podría haber originado pero sabemos
que las prioridades también son
extremadamente improbables la ciencia no
sabe ciertas cosas pero lo bonito sobre
la ciencia es saber decir no lo sé
porque alguien incapaz de decir una
afirmación tan importante como no lo sé
jamás es capaz de aprender nada
si tú siempre crees que lo sabes todo si
siempre tu respuesta para todo es dios
lo hizo así entonces jamás aprenderás
nada
pero la ciencia es capaz de decirnos y
por eso aprendemos
hablamos de cada micrófono te escucho
sí sí
es un valor reconocer errores y es
humano y entender que yo por lo menos yo
sé que yo no lo sé todo y yo estoy
consciente que no sé todo yo no sé o sea
yo en cierta cosa en cierta forma he
vivido cosas y yo soy las cosas que he
vivido yo sé que hay momentos que uno
tiene que aprender y hay momentos que
uno tiene que aceptar y agachar la
cabeza y eso yo lo sé yo lo yo sé porque
yo soy un ser humano y seguirlo a lo que
quiere llegar
ese es el punto si eso es lo que yo
quería decir entiendo todo lo que
quieres decir entiendo qué
a veces
nosotros creemos en ciertas cosas
entonces si tenemos que aprender a
reconocer nuestros errores para hacer la
cabeza y a veces tenemos que leer más y
conocer más para poder llegar a una
conclusión
ajá
ah eso es lo que yo me refiero y si yo
sé
no en ningún momento dije sobremanera
que yo no
carmela sabía todas estas no vale que
vuelva repetir una vez más ser bisexual
no es malo
ser bisexual no es anti dios vale dios
es anti dios si no quiere que seas como
tú seas de acuerdo cualquier persona que
no te quiera por cómo eres no te quiere
y si eso incluye a dios es así dios no
te quiere si dios está en contra de los
bisexuales me acuerdo y lo que te
recomiendo hacer en cuando termine este
directo es por favor informarte bien
sobre la ciencia la ciencia no tiene
todas las respuestas y eso es lo bueno
porque alguien que tenga todas las
respuestas te está mintiendo no sabemos
todo a día de hoy y eso es bueno poder
decir que no sabes algo mírate el
documental de cosmos como termine solo
cuenta de cosmos y mírate lo por orden
por favor después sigue investigando
cada pregunta que tengas no sólo recurra
a la biblia porque ya sabes de memoria
cada pregunta que tengas investiga no
solo busca es una fuente busca 40
fuentes busca lo que dicen unos y lo que
dicen otros y de ahí entonces haz tus
propias conclusiones y lo que te parezca
más coherente busca siempre a quien
tenga pruebas de las cosas que dice que
leyes experimentos quien haya buscado
conclusiones no alguien que simplemente
coja y haga un porque si digan a
proyectos así porque me da la [__] gana
decirlo no que a experimentos al
respecto y note que sólo con uno busca
un montón de cosas es lo que hice yo y
gracias a que yo hice eso en su día dejé
de creer en dios porque dios jamás te va
a ayudar red de verdad que único que
podía dar es tú y si la región la que
estás te está perjudicando a ese nivel
para negar tu sexualidad o estar en
contra de algo que tú misma eres por
favor déjalo de verdad esto es como una
relación tóxica te está haciendo daño
en tienda
si de veras es el mejor consejo que te
puedo dar
no hay mejor consejo que te pueda que s
déjalo de verdad infórmate verdad sobre
la ciencia no la conoces lo suficiente
si es que yo reconocía de robbins de que
yo no conocía la ciencia sino algo muy
general porque pues realmente pues ese
no es mi campo
si yo pues como dije yo estudio derecho
y todo eso y yo sé todas las cosas que
uno siempre tiene que probar las cosas
que uno va a decir porque si uno lo
prueba lo que correcto decir va a ser
cierto o sea se va a dar
por no hecho esos hechos paga la
redundancia porque no hay pruebas eso yo
lo tengo muy presente correcto
lo hagas debí perfectamente tu responder
es una persona lógica sabes bien cómo
son y como no son las cosas pero tiene
esa disonancia cognitiva en el punto de
dios
por favor estoy segurísimo y eso que no
conozco tu caso a fondo pero es que veo
otros casos que conozco reflejados en el
tuyo
esta [__] de religión está causando
mala cosa en tu depresión porque el
hecho que tú tienes que negar algo de lo
que tú eres no le hace ningún mal a
nadie
voy a terminar lo voy a terminar con
esto aquí vale por favor por favor
reflexiona sobre estas [__] no dejes
que nadie influye en tu sexualidad
por favor ser bisexual no es malo
dios no existe
nadie te va ayudar si no eres tú misma
vale
en formatos de la ciencia podría no sé
si podríamos hablar esto personalmente
después
hasta aquí
te puedo responder a algunas cosas y si
igualmente por favor y esto me gustaría
que sería el ejemplo para todo el mundo
que es una situación similar de acuerdo
esto es muy tóxico esto es muy negativo
podría usar este ejemplo para ayudar a
otras personas que está en tu situación
similar por favor
sigue este tapó la cara x lo que sea
pero realmente las cosas que he dicho me
parecen súper importantes para personas
porque la verdad ahorita tengo un
acosador creo que todo el mundo
[Música]
no hagas referencia
la pregunta es puedo subir loteta por la
cara
es que sé que hay gente que me está
diciendo no lo subas es que no quiero
humillar lo absurdo pero me parece un
caso bastante importante para poder
ayudar a gente en la situación similar
hay más gente de las que os creéis en
esta situación yo conozco a personas que
han estado en esta situación
y es horrible
la religión hace mucho daño incluso
creyéndote que hace que hace un bien no
es verdad al final siempre hace daño por
algún motivo y en este caso la
sexualidad de ella vale
[Música]
aquí tenemos esto
hazme caso lo que te he dicho por favor
te lo pido por favor vale te está
haciendo daño por favor no caigas en
esas manipulaciones por favor investiga
sobre las cosas que son
de acuerdo vale
hablamos venga hasta luego
no podía seguir con esto no podía seguir
con el debate no podía simplemente
quedarme callado no es así de acuerdo
la religión hace mucho daño
y sé que muchas personas religiosas
digan no a mí la región ha ayudado mucho
claro porque está en una mala situación
si yo también pienso lo mismo alan y
muchas gracias por los mets
yo también pienso lo mismo vale
la región al final en una manera u otra
termina haciendo daño de acuerdo
yo sé que la gente se siente muy mal se
siente falta al respeto cuando alguien
dice esto
por eso intento siempre que hablo de ese
tema intentar ser lo más respetuoso
posible
pero al final liz muchas gracias
muchísimas gracias list ya que es la
quinta vez que lo haces de verdad
muchísimas gracias les agradezco mucho
en serio
e
es súper importante entender que yo no
hago esto por falta del respeto a nadie
yo no digo que dios no existe por hacer
daño a nadie lo digo porque de verdad al
final de una manera u otra se termina
haciendo daño él cree en dios te termina
afectando de alguna manera y tengo casos
muy directos de amigos míos que han
pasado por esto hacen así que la
religión ha terminado haciendo un daño
en ellos súper fuerte que al final eso
te afecta más allá de lo que tú te
gustaría admitir en un primer lugar me
acuerdo
porque las enseñanzas que dejan
cualquier religión no solo la cristiana
cualquier religión las enseñanzas que te
da al final son negativas siempre
siempre son negativas porque no están
basadas en observación no están basadas
en raciocinio no están basadas en o
totalmente nada de eso están basadas en
costumbres y creencias antiguas
que se basa en una evolución
sociocultural que no no aplica a la
felicidad de cada persona aplica a los
problemas que tenían la sociedad hace
2000 años ahí sí que aplica
ahí sí que tiene sentido
y de nuevo sé que muchos está diciendo
no no lo subas
no lo voy a subir con su cara la voy a
censurar no voy a decir nada de quién es
no voy a decir nada de nada vale
pero creo que es un tema súper
importante y hay más gente de las que os
creéis en este tipo de situaciones de
verdad liz verdad muchísimas gracias en
serio muchísimas gracias
no sé cuántas veces ha hecho ya pero a
través muchísimo
creo que voy a sacar el extracto del
final vale donde ya no voy a cámara
voy a explicar el inicio de que
estábamos batiendo su religión en 2013 y
al final salió este caso ya no me voy a
callar porque si no nadie 2 se puede
callar uno ante una situación así de
acuerdo
es muy fuerte algo así
chicos
si no crees en la espada vale porque
antes puse un ejemplo de una espada
volante en mi cabeza si no crees en la
espada invisible que vuela en mi cabeza
es porque mi espada no existe no la
puedes ver
pero porque crees en dios que es algo
que no existe tampoco que no puedes ver
que tienes que interpretar que está ahí
de la misma manera que lo interpretó que
mi espada volante me ayuda a mí
es lo mismo al final es la misma cosa
en fin
es súper fuerte esto que acaba de
ocurrir sinceramente y me sentía mal me
sentía mal no podía simplemente hacerme
el tonto y de x no no puede ser no puede
ser son cosas que terminan afectando t a
quien no le afectan su sexualidad la
religión le termina afectando una
enfermedad hay muchísima gente que se ha
muerto porque su religión le prohibía o
no le prohibía a lo mejor simplemente
ellos creían que dios les ayudaría está
y hay gente que es así
incluso los que creáis incluso los que
creáis que
que vosotros nos afecta más a la
religión porque vosotros no sois
radicales al final eso termina afectando
alguna cosa de vuestra vida vas a
terminar tomando una decisión en vuestra
vida que os va a terminar afectando bien
sea vuestra sexualidad bien sea a
vuestro bienestar
bien sea a estar con las personas que
queráis estar por ejemplo algo que
afecta muy comúnmente la gente es algo
como
el sexo hasta el matrimonio vale no
tener sexo hasta el matrimonio que esto
es una práctica razonable
creéis que
estar en la cama con alguien que el sexo
es una de las cosas más importantes en
una pareja que es que el no estar con
alguien hasta ya estar comprometido con
esa persona es algo bueno os voy a poner
un ejemplo muy simple de acuerdo
imaginaos que la primera comida que
probáis en vuestra vida es la única
comida que vais a probar por siempre
jamás
y jamás vais a probar ninguna otra
comida porque la primera comida que te
comiste ya está comprométete con esa
comida y jamás pérez de una comida más
jamás vas a saber si hay otras comidas
que te gusten más jamás vas a saber si
esa comida es realmente tu comida
favorita jamás usted ni [__] idea de
nada pero él no tiene sexo hasta el
matrimonio es una práctica antigua que
se practicaba como moneda de cambio en
plan tú te unes a mí en matrimonio
nuestras familias se unen y entonces
elaboramos esa ese intercambio porque es
cómo funciona al mundo antiguamente pero
a día de hoy no hay ninguna necesidad de
hacer algo así y no es malo no es
negativo practicar sexo con otras
personas no es negativo en absoluto
mishima es decir enfermedades [__] hazte
las pruebas y haz que tu pareja sexual
también se haga las pruebas [__] anda
que no existen pocos análisis de sangre
a día de hoy sabes es algo negativo
espera hasta el matrimonio cómo vas a
estar esperando hasta el matrimonio y
luego que ni siquiera
a ver si eso es lo que te gusta lo que
no te gusta no vas a poder explorar te
no vas a poder sentir como eres tú o
cómo te sientes tú contigo con otras
personas os voy a poner un ejemplo que
seguro que todos habéis vivido estoy
seguro de que la mayoría de vosotros
vuestra primera relación fue una [__]
[__] y a pesar de saber que esa
relación fue una [__] [__] lo toleraba
y por qué porque no conocíais nada mejor
porque no sabíais que habría después de
esa primera relación entonces os quedáis
con eso porque ya lo primero que habéis
vivido y está imaginaos
esa relación primera hubiera durado para
siempre obligatoriamente porque es de
una religión que es obligado casaros y
no existe el divorcio en vuestra
religión vale esa es esa primera
relación si tú la mantienes hasta el
infinito no conoces nada mejor entonces
te vas a quedar por siempre en esa
relación estancado por siempre jamás y
nunca vas a vivir ninguna otra cosa y
vas a pensar que hay si yo soy muy feliz
en mi relación no lo eres lo que pasa es
que nunca has tenido la oportunidad
probar otras cosas la base lógica de la
vida es probar qué es lo que te gusta y
qué es lo que no te gusta hasta que
cuando por fin sea lo suficientemente
maduro y hayas tenido suficientes
relaciones sepas qué es lo que te gusta
y qué es lo que no te gusta
entonces serás una persona feliz pero
quién [__] es feliz estando con una
persona
que va a ser la primera persona con la
que va a experimentar el sexo y hasta
para siempre a estar con esa persona
no señores no eso no es sano eso no es
la manera
y yo he tenido relaciones tóxicas sé lo
que es y yo cuando estuve en esas
relaciones no era consciente de la
toxicidad de esas relaciones porque no
he vivido lo suficiente
así que no no de verdad de verdad sé que
muchos creéis que no a mí no me afecta
negativamente porque no soy tan radical
como otros que son super radicales y
llevan a la creencia de dios a cosas tan
importantes como la salud
no al final va a terminar afectando
negras de una manera botox tenían
afectando no lo hagáis vale vida sólo
hay una
no hay más y si os pasáis y la vivís en
prácticas antiguas que no sois capaces
de plantear os vosotros mismos que
nosotros mismos no soy capaz no sois
capaces de decir un momento porque estoy
haciendo esto tengo un sentido de hacer
esto
y los bases únicamente en que es la
tradición o la costumbre al final vas a
vivir una mala vida
y os lo digo de verdad
muchas personas que han estado en la
misma situación que estaréis los que
estéis creyendo en dios y aplicando esa
vuestra vida o siguiendo las cosas por
lo que es la tradición
vais a terminar arrepintiendo
y es así
es así es algo que ocurre sucede
por favor si vais a vivir
vuestra vida que sea de manera
en la que no sea a través de relaciones
que os inculca la tradición siempre el
plan siempre plantearlo todo
cuestionarlo todo y cuestionar o si las
decisiones que estáis tomando en vuestra
vida son correctas
por favor
es el mejor consejo que os puedo decir
en serio
acaba levemente diciendo estas
generalizando no todos somos así los que
creemos en dios
creer en una cosa
así al final te va a terminar pasando
factura en una cosa u otra y puede que
ahora no pero cualquier cosa que tú
creas que no es real
al final va a terminar afectando en tu
vida de una manera o de otra
de verdad
si tú crees en algo
que no existe no estás haciendo ningún
bien
y yo sé de lo que estoy hablando porque
yo también creía en dios antes y también
creía que existía dios
en fin perdón por no leerlos a los que
se exponen todas las cosas que estáis
poniendo de verdad
lo siento mucho normalmente siempre
respondo a los que me estáis poniendo
beats pero ahora mismo creo que un tema
súper importante y lo siento mucho pero
no se nos quedó óseos y no era propósito
y muchísimas gracias list de verdad te
has pasado tres pueblos
te has pasado después lo es verdad
sé que es lo tomáis como sé que la gente
que religiosa se lo toman ahora mismo
como si estuviera faltando al respeto
pero todo lo contrario no quiero
faltarle al respeto
lo que quiero es ayudaros precisamente a
entender que estáis escribiendo a una
cosa que creéis en dios a día de hoy
porque es nacido en la época y en el
lugar en el que habéis nacido si
hubieras nacido hace tres mil años en
egipto no crees en dios que dicen osiris
quería y senra creyese en todas las
cosas en todos los dioses egipcios si
hubieras nacido en el imperio romano que
diesen todos los ases en todos los
dioses romanos y si hubieras nacido en
los lugares nórdicos de los vikingos
estoy escribiendo en torre estaréis
creyendo en no dyn
no veis que la religión históricamente
sucede por donde has nacido en el tiempo
en el que has nacido
por favor sé que toda la gente que cree
en dios lo evidentemente informada sobre
la ciencia
informados el único que a lo que os voy
a retar los reto a informaros sobre la
ciencia no sólo creen lo que os dice el
pastor de vuestra iglesia no sólo creer
en lo que os cuenta la religión no solo
creer en que mamá me viene haciendo la
vida que existe dios así que voy a creer
en dios
o reto informado sobre la ciencia
la ciencia es lo único suficientemente
valiente para decir no lo sé si tú eres
incapaz de decir no lo sé jamás vas a
aprender nada y es algo que le ocurre
constantemente a todas las religiones
las religiones no dicen nunca no lo sé
la religión es siempre la respuesta es
dios dios me hizo así y porque cualquier
cosa que no entienden de dios es porque
el plan de dios pues él es un ser
todopoderoso que escapa nuestra
comprensión porque los caminos del señor
son inescrutables
no no de todo podemos aprender a todo
podemos ir y lo que no sabemos la base
es saber decir no lo sé y la ciencia es
capaz de decir no lo sé y la ciencia es
capaz de cambiar si existen pruebas de
algo diferente cosa que no la no hace la
religión
y me duele en el alma saber que hay
gente que está negando cosas tan
importantes como tu sexualidad
únicamente basándote en la biblia dice
que no no estáis desperdiciando vuestra
vida estáis desperdiciando por completo
vuestra vida creando traumas en vuestra
mente creando depresión en vuestra mente
y es muy grave y me da mucha pena porque
tengo casos muy cercanos que les ha
ocurrido eso vale
por favor gente
voy a dejar aquí vale voy a dejar aquí
no me esperaba que esto fuera a terminar
de esta manera yo simplemente quería
hacer algunas preguntas lógicas sobre
dios de por qué crees en esto porque no
crees en esto intentar buscar la parte
lógica de esta persona se ha puesto como
no quería
pero creo que era necesaria decirlo
y desgraciadamente sé que voy a subir
esto y que mucha gente se ha sentido
ofendida y mi intención no es ofender mi
intención es ayudar
pero igual no lo entienden hoy pero sí
puedo sembrar un poquito de duda en las
personas para ayudarlas a dejar de creer
en cosas que no existen
pues mira
a menos haber hecho algo productivo y
algo con sentido
espero que esto haya servido y que sea
para sembrar un poquitito de duda en las
personas que quedan en dios sé que el
hecho de ellos pensar hoy duda eso me
hace mala persona eso me hace dejar de
creer en dios no no
de verdad
cualquier religión o creencia que os
impida que os impida investigar sobre el
contrario que os niegue vuestra
capacidad de duda eso no es una religión
en la que queráis estar eso no es una
creencia a la que queréis creer vale
porque la ciencia la base de la ciencia
es la duda la base de la ciencia es la
investigación cualquier religión que os
niegue y os diga no no creas en eso eso
es mentira no lo leas es todo falso va
contra dios
eso cualquier persona religión o
creencia que os haga tener ese tipo de
pensamientos en la cabeza es negativo
la base es investigarlo todo
cuestionarlo todo
y luego al final sacar sus conclusiones
de un buen conocimiento de saber bien
todo vale
son muchas cosas somos las cosas
subir eso a la parte final todo lo
anterior no lo voy a subir sin más
chicos gracias
un visionario para todos está aquí
nos vemos pronto gracias al 2
si la igualdad definitiva
gracias por mil bits gracias waldos y si
espero poder hacer una segunda parte sin
terminar de esta manera
un abrazo para todos nos vemos y gracias
al 2 de nuevo y muchas gracias luis nos
dejamos chicos buenas noches que paséis
una muy buena noche y que descanséis y
espero que reflexione sobre lo que acaba
de pasar